# Тестовое задание для компании Meros Equity

**Вакансия:** Stack Frontend-Программист

В рамках тестового задания была создана одностраничное веб-приложение на React без использования сторонних библиотек.

**Проблема:** Использовать React без сторонних библиотек.

## Решение:

1. **Создание one-page service (список выбора ОКВЭД):** Основной функционал веб-приложения - это отображение мокнутого списка ОКВЭД. Список представлен в иерархическом формате с возможностью раскрытия и скрытия подсписков.

2. **Реализация текстового поиска:** В приложении имеется функциональность поиска по оквэдам. При поиске отображаются только те оквэды, которые соответствуют поисковому запросу.

3. **Использование LocalStorage:** Выбранные коды ОКВЭД записываются в LocalStorage. При обновлении страницы или повторном ее открытии, список автоматически разворачивается до тех кодов, которые были выбраны ранее, восстанавливая при этом и установленную пользователем структуру вложенности.

4. **Парсинг данных:** Данные ОКВЭД были спарсены из открытого источника. В процессе реализации задания использовались данные, которые хранятся в моем репозитории на [GitHub](https://github.com/ZheniaEU/meros-equity).

## Установка и Запуск

Для установки и запуска приложения выполните следующие шаги:

1. **Склонировать репозиторий:** Воспользуйтесь командой `git clone https://github.com/ZheniaEU/meros-equity.git` для клонирования репозитория.

2. **Установка Yarn:** Если у вас ещё не установлен Yarn, вы можете установить его следующим образом:
    - Для macOS, используйте Homebrew: введите в терминале `brew install yarn`
    - Для Windows, откройте командную строку и введите `npm install --global yarn`
    - Для Linux (Debian/Ubuntu), введите в терминале `sudo apt-get update && sudo apt-get install yarn`

    Если Yarn уже установлен, пропустите этот шаг.

3. **Установка зависимостей:** В корневой папке проекта выполните команду `yarn install` для установки всех необходимых зависимостей.

4. **Запуск приложения:** После установки всех зависимостей, запустите приложение с помощью команды `yarn start`. Приложение должно запуститься и стать доступным в браузере по адресу `http://localhost:3000`.
